# Скрипт для создания и заполнения базы данных "Библиотека
### Описание
Этот скрипт на Python создает базу данных SQLite для управления библиотекой. База данных включает следующие сущности:

Книга (Book): информация о книгах, включая название и зал, в котором книга находится.
Автор (Author): информация об авторах книг.
Зал (Hall): информация о залах библиотеки, в которых хранятся книги.
Читатель (Reader): информация о читателях библиотеки.
Связи между сущностями:

Один автор может написать несколько книг, у книги может быть несколько авторов.
Конкретная книга может размещаться в одном зале, в одном зале размещается множество книг.
Читатель может одновременно брать несколько книг.
Функционал скрипта
Создание таблиц для авторов, книг, залов, читателей и связывающих таблиц для книг-авторов и читателей-книг.
Заполнение таблиц начальными данными:
Авторы: Лев Толстой, Фёдор Достоевский, Джейн Остин.
Залы: Зал A, Зал B.
Книги: "Война и мир", "Анна Каренина", "Преступление и наказание", "Гордость и предубеждение".
Читатели: Алиса, Боб.
Связи между книгами и авторами, а также между читателями и книгами.
## Функционал скрипта

- Создание таблиц для авторов, книг, залов, читателей и связывающих таблиц для книг-авторов и читателей-книг.
- Заполнение таблиц начальными данными:
-- Авторы: Лев Толстой, Фёдор Достоевский, Джейн Остин.
- Залы: Зал A, Зал B.
- Книги: "Война и мир", "Анна Каренина", "Преступление и наказание", "Гордость и предубеждение".
- Читатели: Алиса, Боб.
- Связи между книгами и авторами, а также между читателями и книгами.
### Использование
Убедитесь, что у вас установлен Python.
Сохраните скрипт в файл library_create.py.
Запустите скрипт командой:
```
python library_create.py
``` 
